JSF-3(仮)

# プロジェクト生成時のディレクトリ構成

プロジェクトを作成後のディレクトリ・ファイル構造は下記の通りです。

```text
app                 スクリプトファイル領域
    L dialog        Dialog用
    L element       Element用
    L form          Form用
    L group         Group用
    L page          Page用
    L logic         Logic用
    L validator     Validator用
render              レンダリングファイル領域
    L assets        静的ファイル設置用(css、js、画像ファイル等)
    L dialog        DialogレイアウトHTML用
    L element       ElementレイアウトHTML用
    L page          PageレイアウトHTML用
index.html          メインページHTML
manifest.json       マニフェストファイル
index.js            ビルド実行用JS
```

各役割ごとに指定のディレクトリ上にファイルを設置してください。  
各種ディレクトリの解説は下記のとおりです。

---

## # app - スクリプトファイル領域

スクリプトファイルはこのディレクトリ内に設置してください。  
各役割ごとにさらにディレクトリが分かれます。  
下記役割以外に該当するスクリプトファイルの場合はこのディレクトリ直下もしくは``render/assets``ディレクトリ内に設置してください。

### - dialog - ダイアログファイル用

ダイアログ(Dialog)はメッセージダイアログを実装するための機能です。  
そのダイアログ機能(jsf3.dialog)を実装するためのディレクトリ領域です。  

### - element - エレメントファイル用

エレメント(Element)はHTMLソースを別パーツ化して表示させるための機能です。  
そのエレメント機能(jsf3.element)を実装するためのディレクトリ用域です。

### - form - フォームファイル用

フォーム(Form)は入力フォームの入力欄を動的な設置や、入力値のセット、送信ボタン押したとき等のSubmit時のコールバック実装等を行うための機能です。  
そのフォーム機能(jsf3.form)を実装するためのディレクトリ用域です。

### - group - グループファイル用

グループ(Group)は各ページごとで共通の処理を実装するための機能です。  
そのグループ機能(jsf3.group)を実装するためのディレクトリ用域です。

### - logic - ロジックファイル用

ロジック(Logic)は各スクリプト内で共通で利用できるロジック(関数)や変数を実装するための機能です。  
そのロジック機能(jsf3.logic)を実装するためのディレクトリ用域です。

### - page - ページファイル用

ページ(Page)は各画面ページに遷移した時の処理やグループの指定等を実装するための機能です。  
そのページ機能(jsf3.page)を実装するためのディレクトリ用域です。

---

## # render - レンダリングファイル領域

ここでのレンダリングファイルとはHTMLソースのことを指します。  
レンダリングファイルを各種用意することでそれらのHTMLを切り替えます。

各役割ごとにさらにディレクトリが分かれます。  

### - assets - 静的ファイル設置用

CSS、JS(JavaScript)、画像等の静的なコンテンツはこのディレクトリ内に設置してください。  
このディレクトリに設置されたファイルはビルド時に何も加工されずにビルド用ディレクトリにコピーされます。

### - dialog - ダイアログ用HTML領域

ダイアログ(Dialog)はメッセージダイアログを実装するための機能です。  
そのダイアログのレイアウト用HTMLファイルをここに設置します。

### - element - エレメント用HTML領域

エレメント(Element)はHTMLソースを別パーツ化して表示させるための機能です。  
そのエレメントのレイアウト用HTMLファイルをここに設置します。

### - page - PageレイアウトHTML用

ページ(Page)は各画面ページに遷移した時の処理やグループの指定等を実装するための機能です。  
そのページのレイアウト用HTMLファイルをここに設置します。

---

## # その他のファイル

### -  index.html - メインページHTML

メインページとなるHTMLファイルです。  
headタグやpageareaディレクトリ以外は変更してもかまいません。

### - manifest.json - マニフェストファイル

プロジェクトのマニフェストファイルです。  
このマニフェストファイルを使って、読み込むJQueryのバージョン変更や  
ビルドモードやデフォルトのアニメーション変更等を設定することができます。

### - index.js - ビルド実行用JS

ビルド実行用のJSファイルです。  
こちらは変更しないで下さい。

---

以上でプロジェクトのディレクトリ構成の解説は完了です。  
